关于移动App开发，需要知道的几个概念：
-原生开发：NativeApp：指的就是只用ios或者安卓官方提供的工具、开发平台、配套语言
进行手机App的开发
-混合App开发：Hybrid使用前端已有的技术（html\css\js）然后再搭配一些相关的打包编译技术就
可以开发出一个手机App，安装到手机进行使用

什么是App(application的缩写):可安装的应用程序
（1）按照平台分类：
PC端：浏览器、代码编辑器、PC端的游戏、视频、聊天软件
移动端：手机QQ、手机微信、王者荣耀
（2）按照功能来划分
游戏：愤怒的小鸟、王者荣耀
应用：非游戏类的软件、支付宝、微信、外卖

App和web的区别：
App概念：
-优点：流畅、稳定、用户体验好
-缺点：不能跨平台
web概念：特指那些基于浏览器的web网站、web的本质就是网页
-优点：可以跨平台（浏览器天生就是跨平台的）
-缺点：没有App流畅、不稳定、受限于网速

为什么学习混合App开发？
在React中全部都使用ES6、ES7语法
原生的安卓和IOS的代码复杂度高，导致他们的开发效率并不高，原生的开发周期比较慢。
如果采用移动App开发，开发周期会很短。对于前端开发App来说，有两种方式，比较早的
一种也是比较简单的一种就是先开发出一个网站然后再把网站运行一行打包的命令就能得到
一个App了。

市面上常见的App开发方式：
-webApp：基于浏览器实现的：百度脑涂、京东
-NativeApp：用原生语言开发的应用
优点：非常适合游戏的开发，可以直接调用硬件底层的API
-Hybrid（混合应用开发）：利用前端所学的知识去开发移动端App
不适合做游戏，相对于原生体验稍微差一些
