#React  Vue.js   Angular
前三天学习vue的基础语法
第4-5天学习前端的自动化构建工具webpack(能够自己手写基本的配置文件，搭建项目的结构)
后三天：vue项目

一：
1.vue是一套基于构建用户界面的渐进式框架，vue的核心库只关注视图层，
vue有配套的第三方库，可以整合起来做大型项目的开发
2.在vue中，vue能够简化DOM操作，让程序员不用操作任何DOM元素，就能渲染页面
3.框架和库的区别：
 框架：是一套完整的解决方案，对项目的侵入性大。
 库：提供某一个小功能，如果某个库无法完成某些需求，可以切换到其他库实现。
4.weex可以使用vue的语法去开发App
二：MVC和MVVM之间的区别
1.app.js：项目入口文件：当客户端请求服务器的时候，会先进入到App.js中进行处理。
    当处理完毕，需要把这次请求分发到具体的路由中去处理，需要调用router.js。
2。router.js(路由模块)：为了保证职能单一，路由模块只负责分发路由，不负责处理，需要
    调用controller.js中的方法来处理具体的业务逻辑。
3.controller.js(业务逻辑模块)：只负责处理业务逻辑，不负责数据的操作。
4.Model.js(数据操作模块)：只负责操作数据 

view视图层：前端的视图层，被MVVM的思想，划分成了三部分。也就是说，每个页面都被分成了三部分，
M：页面中要渲染的数据    V：页面中用来展示数据的DOM元素 
VM：MVVM思想的核心，是调度者，用来联系M层和V层，当M中的数据变化会被VM自动渲染到页面，
    当页面中的数据修改也会被自动同步到M中。
MVVM相比于MVC来说，提供了数据的双向绑定机制。