-1.面向过程编程（POP）：分析出解决问题所需要的步骤，然后用函数把这些步骤一步步实现，
使用的时候再一个个依次调用就可以了。
-2.面向对象编程（OOP）：把事务分解成一个个对象，然后由对象之间分工合作。适合大型项目。
面向对象以对象功能来划分问题，而不是步骤。
例如：把大家放进冰箱里的面向对象的做法：
（1）大象对象：进去
（2）冰箱对象：打开、关闭
（3）使用大象和冰箱的功能    
-3.（1）在面向对象程序开发思想中，每一个对象都是功能中心，具有明确分工。
（2）面向对象编程具有灵活，代码可复用，容易维护和开发的优点
（2）面向对象的特性：封装、继承、多态
-4.面向对象的思维特点：
（1）抽取对象共用的属性和行为组织封装成一个类。
（2）对类进行实例化，获取类的对象
-5.对象：
（1）在JS中，对象是一组无序的相关属性和方法的集合，所有的事物都是对象。
（2）对象由属性和方法组成：
    属性：事物的特征，对象中用属性来表示
    方法：事物的行为，对象中用方法来表示
6.类：类抽象了对象的公共部分，泛指一大类。而对象特指某一个，通过类实例化一个具体的对象。
